Repository: elementary/mail
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Save Attachment…
ko: 첨부 파일 저장…

source: Save All Attachments…
ko: 모든 첨부 파일 저장…

source: Reply
ko: 답장

source: Reply to All
ko: 모두에게 답장

source: Forward
ko: 전달

source: Mark as Unread
ko: 읽지 않음으로 표시

source: Mark as Read
ko: 읽음으로 표시

source: Print…
ko: 인쇄…

source: View Source
ko: 소스 보기

source: View message
ko: 편지 보기

source: This message contains one or more attachments
ko: 이 편지에는 첨부파일이 포함되어 있습니다

source: Always Show from Sender
ko: 보낸 사람 항상 표시

source: Compose New Message
ko: 새 편지 쓰기

source: Copy Email Address
ko: 이메일 주소 복사

source: Hide message
ko: 편지 숨김

source: Save As…
ko: 다른 이름으로 저장…

source: Case sensitive
ko: 대/소문자 구별

source: %u match
ko: %u개 일치

source: no-reply;no_reply;noreply;do-not-reply;do_not_reply;donotreply
ko: 답장-하지마시오;답장_하지마시오;답장하지마시오;답장-하지-마시오;답장_하지_마시오;답장하지마시오

source: Star message
ko: 별표 표시

source: Unstar message
ko: 별표 취소

source: More
ko: 더 보기

source: Delete draft
ko: 쓰던 편지 지우기

source: Attach file
ko: 파일 첨부

source: Include original attachments
ko: 원본 파일 포함

source: Quote text (Ctrl+])
ko: 들여 쓰기 (Ctrl+])

source: Are you sure you want to open %s?
ko: 정말 %s를 여시겠습니까?

source: Attachments may cause damage to your system if opened. Only open files from trusted sources.
ko: 열린 첨부 파일은 시스템에 손상을 입힐 수 있습니다. 믿을 만한 곳에서 온 것만 여시길 바랍니다.

source: Don't ask me again
ko: 다시 묻지 않음

source: Open Anyway
ko: 그래도 열기

source: Cancel
ko: 취소

source: Are you sure you want to remove this account?
ko: 정말 이 계정을 없애시겠습니까?

source: Email Address:
ko: 이메일 주소:

source: Remove Account
ko: 계정 제거

source: Username:
ko: 사용자 이름:

source: Password:
ko: 비밀번호:

source: SMTP Credentials:
ko: SMTP 인증:

source: Remember password
ko: 비밀번호 저장

source: Authenticate
ko: 인증

source: Mail
ko: 메일

source: Strikethrough (Ctrl+%)
ko: 가운데 줄 긋기 (Ctrl+%)

source: Link (Ctrl+K)
ko: 링크 (Ctrl+K)

source: Forward (Ctrl+Shift+F)
ko: 전달 (Ctrl+Shift+F)
